

> Home----het object naar rechts,ik denk 4a 5 cm.

Ik heb het gecentreerd (neem aan dat je dat ongeveer bedoelde). Tevens heb ik het puntje aan de linkerkant van de spiegel er 'aangeplakt'. Op de oorspronkelijke foto ontbreekt die geloof ik?

> Biografie----de afgebeelde grassen iets naar links en      kleiner, zodat de punten er opstaan.
> Inspiratie----het object iets naar links, bijv 1/2 a 1 cm.
> Techniek----vatvorm ook iets naar links. 

Alle 3 gedaan.

> Exposities...

Heb ze toegevoegd (met uitzondering van Ravensteyn) op pagina "Exposities", tevens de expositie in september a.s. toegevoegd aan Home zodat dit snel de aandacht krijgt.

> Links

Link naar Aja's pagina weggehaald.

> Objecten / uitbreiding van de website

Ik begrijp het niet helemaal; je hebt het over de 3x3 afbeeldingen op de bestaande website. Ik vermoed dat je het fotoboek bedoelt waar de 3 x 3 afbeeldingen op staan? Anders misschien de Portfolio pagina op de website.
Het viel wel op dat de Portfolio pagina pas 12 objecten weergeeft terwijl het boek er meer heeft (bv. Grassen, Vatvorm). Als ik van die objecten de details krijg (titel, materiaal/werkwijze, afmetingen en jaartal) kan ik ze toevoegen.
Ik heb trouwens wel al afbeeldingen (kleine) die in het boek staan, dat zijn er 24 in totaal.

